## Task1

あなたはキュウリとトマトとナスを育てている農家です。収穫した野菜を重さを基準とした規格別に選別しました。
このとき、個数比でキュウリ：トマト：ナス=4:3:3でした。

そこから何個かランダムに取り出して袋に詰めていきます。
袋の中の野菜の価格合計がある一定の金額上限を超えたとき、越えた分は袋に入れず、金額上限以下になるように袋詰めを終了します。このとき、再度取り出すことはしません。
ただし、金額上限に達していなくても、袋に入る個数の最大値は20個です。

毎日、袋は10個つくります。袋詰めを終了する金額上限は日によって変わります。

ある日の10袋のキュウリ・トマト・ナスそれぞれの個数が与えられますので、その日の金額上限を推定してください。

野菜の重さは以下の正規分布に従います：
- キュウリ：平均100、標準偏差20
- トマト：平均150、標準偏差15
- ナス：平均180、標準偏差18

<規格表>
|        | S         | M         | L         |
|--------|-----------|-----------|-----------|
| キュウリ | 51-80     | 81-120    | 121-150   |
| トマト   | 101-135   | 136-165   | 166-200   |
| ナス     | -         | 161-200   | 201-240   |
- ナスはM・Lサイズのみとなります。
- 規格表の範囲でないものは規格外品となります。

<価格表>
|        | S         | M         | L         | 規格外         |
|--------|-----------|-----------|-----------|-----------|
| キュウリ | 30   | 60   | 60   | 0   |
| トマト   | 50   | 100   | 150   | 10   |
| ナス     | -         | 120   | 180   | 0   |


入力はランダムに生成されています。また、野菜の重さはそれぞれ整数値とします。
**この問題では想定したアルゴリズムであっても必ずしも満点を取れません。点数よりもどのような理論や発想に基づいているかを評価します。**

## 入力
プログラムに、以下のフォーマットの標準入力が与えられます。
```plain
C1 T1 E1
C2 T2 E2
...
C10 T10 E10
```
Ci は i 個目の袋の中のキュウリの個数、
Ti は i 個目の袋の中のトマトの個数、
Ei は i 個目の袋の中のナスの個数を表します。

制約は以下です。
- Ci, Ti, Ei  は整数
- Ci, Ti, Ei >= 0
- Ci + Ti + Ei <= 20

## 出力
その日の金額上限を標準出力に出力してください。
金額上限は整数であり、500円以上5,000円以下です。

## 入出力例
### 例 1
標準入力
```plain
6 6 8
6 11 3
12 5 3
4 6 10
5 8 7
10 6 4
8 8 4
8 8 4
5 6 9
7 4 9
```
標準出力
```plain
4949
```

### 例 2
標準入力
```plain
3 2 1
2 2 3
2 2 2
4 2 1
8 0 2
3 3 0
3 1 3
2 3 1
5 2 1
1 3 1
```
標準出力
```plain
560
```
